你
在宇宙的中心是什么，这是人类的一个基本问题
几个世纪以来一直在想，但是通往答案的旅程已经
如果他想知道第三个问题的答案，那将是一个奇怪的人
公元前世纪的希腊，您可能抬头仰望夜空，相信自己看到的一切
那就是亚里士多德导游问的那件事，他是否认为
我们在地球上抬起头来，它一定是他的中心
世界是由四个元素组成的，地球上的水，空气和火这些元素
围绕一组嵌套的固态晶体球移动
徘徊的恒星，其余的行星都有自己的水晶球
如果您观看宇宙和它的所有恒星都在最后一个水晶球上
随着时间的推移，天空会发生变化，您会发现此想法可以很好地解释
几个世纪以来，您所看到的动议对欧洲如何在伊斯兰世界中发挥重要作用
世界看到了宇宙，但在1543年，一个名叫哥白尼的家伙提出了另一种建议
他认为太阳是宇宙中心的模型
毕竟，亚里士多德（Aristotle）的想法使许多人难以接受根本的新主意
他们的想法是有意义的，他们很高兴
人类，但随后的一系列发现使太阳成为中心模型
约翰尼斯·开普勒（Johannes Kepler）首先指出，
轨道不是完美的圆或球，于是伽利略的望远镜陷入困境
在木星周围绕行的木星卫星完全忽略了地球，然后又无视牛顿
提出了万有引力理论，证明了所有
物体互相拉动，最终我们不得不放弃这个想法
在哥白尼之后不久，我们就处于宇宙的中心
1580年代，意大利男修道士佐丹奴·布鲁诺（Giordano Bruno）建议说，星星是
可能有自己的行星，宇宙是无限的，这个想法
表现不佳的布鲁诺因激进的建议而被烧死在火刑柱上
几个世纪后，哲学家里内·笛卡尔（Rene Descartes）提出宇宙是
他称漩涡的一系列漩涡
而且每个星星都及时地位于漩涡的中心，我们意识到
比亚里士多德（Aristotle）像威廉（William）这样的天文学家梦dream以求的明星要多得多
赫歇尔拥有越来越先进的望远镜，很明显，我们的太阳
实际上是银河系中众多恒星之一，我们在其中看到的污迹
夜空还有其他银河系，就像我们银河系的家一样广阔
我们离中心的距离比1920年代天文学家想象的要远
研究星云的目的是想根据它们的运动来确定它们是如何运动的。
多普勒效应，他们期望物体朝我们和
那些离开的人发生了红移，但他们看到的只是一个红移，一切都在
快速远离我们，这种观察是其中之一
所有根据这个理论被称为大爆炸理论的证据
宇宙中的物质曾经是一个奇异的无限稠密粒子
感觉我们的宇宙曾经是中心，但是这个理论消除了
中心的整体思想，因为不可能有无限中心
宇宙宇宙大爆炸不仅仅是宇宙爆炸
空间的每个新发现都证明了，尽管我们的观察是
限制了我们进行推测和梦想的能力，没有我们所拥有的
认为我们知道今天可以改变，就像我们刚遇到的许多思想家一样
有时，我们最疯狂的猜测会得出奇妙而谦逊的答案，
促使我们提出更加困惑的问题
你